In the last lecture we broke our app by moving the components into the containers folder because now we're
The Last Lecture rompimos nuestra aplicacin moviendo los componentes a la carpeta contenedores porque ahora vamos a cargarlos
going to load them as pages through routing and that really turns them into containers because they're no
como pginas para el enrutamiento y eso realmente los convierte en contenedores porque ya no
longer included by some other component.
estn incluidos como un componente disidente.
Yes kind of for routing but they really are now on the root level being exchanged for previously root
S, algo as como el enrutamiento, pero en realidad ahora estn en el nivel raz que se intercambia por los componentes
level components.
anteriores del nivel raz.
So with that, let's work on the post component which is the one component we're now missing.
Entonces, trabajemos en el componente de publicacin, que es el nico componente que ahora nos falta.
I'm going to grab the section here
Voy a tomar la seccin aqu.
Class name posts and put it into my post component which I'll create with the class keyword, class posts
ponerlo en mi componente de publicacin, que se cre con la clase de palabra clave class posts extends component.
extends component.
Publicaciones de nombre de clase y
Now therefore we need to import both react and component from react
Ahora, por lo tanto, necesitamos importar tanto la reaccin como el componente de la reaccin.
and now here we need a render method where in the end, we simply return some jsx, that section I just
Y ahora aqu necesitamos un mtodo de representacin donde al final simplemente devolvemos algo de GSX a la seccin
copied.
que acabo de copiar.
Now posts of course doesn't exist here because we created that dynamically in the blog component so let's
Ahora las publicaciones, por supuesto, no existen aqu porque las creamos dinmicamente en el componente E-block, as que busquemos
fetch all that code here where we create posts and let's move that into the render method now.
aqu todo el cdigo donde creamos las publicaciones y pasemos eso al mtodo de renderizado.
This on the other hand now depends on the state of this component,
No hay duda de que ahora vale la pena depender del estado de este componente.
so we should manage to state for the posts in the post component, makes sense I guess.
Por lo tanto, deberamos lograr afirmar que las publicaciones en el componente de publicacin tienen sentido, supongo.
So let's quickly take the state here from the blog component,
As que tomemos rpidamente el estado aqu desde el componente de bloque.
let's cut it from there and move it to the post component.
Vamos a Kadare desde all y moverlo al componente de host.
There we now have our posts array and error and the selected posts ID,
Ah ahora tenemos nuestra matriz de hosts y error y para seleccionar la ID de las publicaciones.
now I am going to remove that part of the state. And here for clicking the postSelectedHandler will
Ahora voy a eliminar esa parte del estado y, para hacer clic en la publicacin, seleccionar que ese controlador
pass the post ID.
pasar la identificacin de la publicacin.
I will also import that from my blog component, there
Tambin lo importar de mi componente de bloque all.
I'll grab the postSelectedHandler and also add this to my posts class in the newly created post
Agarrar la publicacin, seleccionar ese controlador y tambin agregar esto a mis publicaciones Claassen, el componente de publicacin
component.
recin creado.
And finally from the blog component I am going to fetch the componentDidMount code here so that
Y finalmente, desde el componente de bloque, voy a buscar el componente que Monta el cdigo aqu,
I only have render here in the blog component and put that componentDidMount method also back
de modo que solo tengo el renderizador aqu y el componente de bloque y coloco ese componente en el mtodo
into my post components so that we are mounting here.
Mount tambin en mis componentes de publicacin que se estn montando aqu.
Now for the error,
Ahora por el error
I'm no longer handling that here to keep it a bit simpler, so I'm just logging it we shouldn't face any errors
Ya no estoy manejando eso aqu para mantenerlo un poco ms simple, as que solo con registrarlo no deberamos enfrentar ningn
anyways.
error de todos modos.
And with that, we now got the post component created, fetching its own posts and rendering them to the
Y con eso ahora conseguimos que el componente de la manguera creado busque sus propias publicaciones y las muestre
screen.
en la pantalla.
Now here we also now need to import axios in the post component,
Ahora aqu, todos debemos importar ex-US en el componente de publicacin.
So axios and keep in mind here we were using our own instance.
Entonces X aos y recuerden que estbamos usando nuestra propia instancia.
So let's point to that instance
As que apuntemos a esa instancia.
so from now we have to move up all the way to the top so that we can import from that axios file and now
Por lo tanto, a partir de ahora tenemos que movernos hacia arriba para poder importar desde el archivo de esa X
we have an application which should work again if we for the second
y ahora tenemos una aplicacin que debera funcionar de nuevo si por un segundo.
import our newly created post component in the blog component.
Importe nuestro componente de publicacin recin creado en el componente de bloque.
So let me quickly do that
As que djame hacer eso rpidamente.
let's navigate to the post subfolder with the posts.js file and let's include post here,
Naveguemos a la subcarpeta de publicaciones con el archivo js de publicaciones y escribamos aqu para publicar.
so include posts like this and then the posts file, we need to import the post component of course because
As que incluye publicaciones como esta y, a continuacin, caen las publicaciones. Necesitamos importar el componente de la publicacin, por supuesto,
we're rendering it to the screen,
porque lo estamos presentando en la pantalla.
so make sure to add the import posts to this newly created post component.
As que asegrese de agregar la importacin a las publicaciones en este componente de publicacin recin creado.
So import post from
As que importa la publicacin desde.
and now we need to go up
Y ahora tenemos que ir a la aplicacin.
Then we need to go up even more and more into the components folder into the post folder to the post.js
Luego tenemos que subir cada vez ms a la carpeta de componentes en la carpeta de correos a la publicacin.
files that we can use that.
JS archivos que podemos usar eso.
And finally we need to import some css here too
Y finalmente tenemos que importar algunos C S S aqu tambin.
and of course also export our posts component.
Y, por supuesto, tambin exportamos nuestro componente de publicaciones.
So let's add a default export to the posts.js
As que agreguemos una exportacin predeterminada a las publicaciones.
file where we export this post's class.
La cada de JR donde importamos exportamos la clase de esta publicacin.
Now for the css again, here in the blog css, we have that post class, remove it from there, from
Ahora, para CSSA otra vez aqu en el bloque C S, tenemos ese post-colapso, qutelo de all
the blog file, we don't need it there and put it into to be created
del archivo de bloque, no lo necesitamos all y lo ponemos para crearlo.
post.css file which we now import in the post component.
Post-START C S S archivo que ahora importamos en el componente de publicacin.
So there I'll import simply
Entonces, todos importan simplemente barras de publicacin aqu.
./posts.css,
S.
keep in mind here we're not using css modules
Tenga en cuenta que aqu no estamos usando los mdulos C S S.
hence the different syntax. With all that changed, if we go back to the app we see just the posts and
De ah la sintaxis diferente con todo lo que cambi, si volvemos a la aplicacin vemos solo las publicaciones y
if that was too fast, obviously feel free to download this,
si pap quiere ayunar, obviamente no dude en descargar esto.
it was just some restructuring turning our components into containers and adding the new post container.
Fue solo una reestructuracin que convirti nuestros componentes en contenedores y agreg el nuevo contenedor de correos.
Now we get different components, containers which we can use as pages in our app because we want to load
Ahora obtenemos contenedores de diferentes componentes que podemos utilizar como pginas en nuestra aplicacin porque queremos cargar
either all posts or a single post or the new post page.
e sobre todas las publicaciones o una sola publicacin o la nueva pgina de publicacin.
Now we need routing to load only one of them.
Ahora necesitamos enrutar para cargar solo uno de ellos.